Dos amigas:#-Tengo que tener mucho cuidado con quedar embarazada#-¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía!#-Por eso mismo..
Dos delincuentes violan a unas monjas. Una de ellas comenta:#-Perdónalos Señor, porque no saben lo que hacen.#La otra contesta:#-Será el tuyo, porque...
-Alumnos, hoy tendremos clase de educación sexual #-Maestra,podemos salir a recreo las embarazadas?
Mamá… estoy embarazada!!!#Ay hija! ¿pero dónde tenías la cabeza?#Entre el volante y el equipo de música.
Oye Manolo, ¿tu mujer grita mucho cuando hace el amor?#– Si, bastante, a veces la escucho desde el bar.
Eyaculador precoz busca mujer para… bueno, ya da igual ya pasó…
Un niño de 5 años que le pregunta a su padre:#-Papá, papá, como se hacen los hijos?#-Mira cariño, te lo voy a explicar: papa coje una semillita, la cuida, le pone agüita, la acaricia, la pone en la barriguita de mamá, y la empuja con la polla
cariño!!!!!.......#me dejas que te meta el pene por las orejas....????#hay juan...no que igual me dejas sorda..#pero maria que pasa que cuando te la meti por la boca te deje muda????
¿Cuál es la diferencia entre coger y hacerse la paja? Que cogiendo se conoce gente.
Un niño descubre a sus padres haciendo una salvaje 69 y les dice:#"¿Y ustedes me quieren mandar al psiquiatra porque me chupo el dedo?"
El lesbianismo es producido por una enzima.....#una encima de la otra
Dos prostitutas en una esquina en plenas fiestas navideñas.#- Oye, Manoli, ¿tú qué le pides a los Reyes Magos?#- Yo, diez mil. Como a todos
Dos hombres, de charla:#- ¿Tú que prefieres? ¿Follar o masturbarte?#- Pues... follar.#- ¿Por qué?#- No sé, conoces gente...
- Oye, ¿tú fumas entre polvo y polvo?#- ¡Ya lo creo! Trece o catorce cartones
Llega un argentino con su esposa y le dice:#- Esta noche voy a hacer el amor afónico.#A lo que la mujer le pregunta:#- ¿Afónico?#-Sí... sin vos
- Pepe, bésame en los labios.#- No, que cierras las piernas y me rompes las gafas.
Le dice un espermatozoide a otro:#- Oye tío, ¿sabes si falta mucho para llegar al ovario?#- Una barbaridad. ¡Todavía vamos por la garganta!
¿Qué le dice Cenicienta a Pinocho?#Le agarra por los pelos, le pone la cabeza entre sus piernas (las de Cenicienta) y le grita: !MIENTE PINOCHO MIENTE!
Una señora entra en un Sex-Shop, y le pregunta al encargado:#S.-¿Por favor, dónde están los consoladores?#E.-Ahí los tiene usted señora#S.-Quiero ese, el de color rojo.#E.-No señora, no ha entendido bien, del extintor para allá, en la estantería.
Un albañil va por la calle y ve a una tía bien buena.#-Preciosa, te voy a comer hasta el pensamiento!!#-Pues te vas a tener que tragar una polla así de grande.
-¿Perdone, señor, esto es para una encuesta, su mujer chilla cuando hacen el amor?# -Pues si, si, bastante.#-Y lo hace durante, después, antes...?#-No, lo hace después, cuando me limpio la polla con las cortinas.
-¿Cuál es la cosa mas ligera del mundo?#La polla. Se puede levantar hasta con un pensamiento...
-Hola, me llamo Ramón. Quieres follar conmigo ?#-Bueno. En tu casa o en la mía ?#-Oye, mira, si ya empiezas a poner pegas mejor lo dejamos.
Jugamos a la magia?#-Bueno, como se hace?#-Yo te hecho unos polvos y tu desapareces.
-Oye, te apuntas a una orgia que voy a organizar esta noche, si,de esas de locura y desenfreno...#-Y cuantos van a ser ?#-Si llevas a tu mujer, tres.
-Por que a los hombres les encantan las mamadas ?#-Porque es la única forma de que las mujeres se callen.
-Entre dos amigas :#-Y a ti como te gustan las pollas, grandes o juguetonas ?#-Tu dame una grande, que yo ya la enseñare a jugar.
Vamos a ver Paco .... ya puede tomar un poco de líquido pero con prudencia.#Gracias Enfermera, qué buen servicio da este hospital. .... #Puede tomar agua o zumo .. #Gracias, de verdad sois geniales, qué buen Servicio. .... #Quiere una pajitta? .... #QUÉ SERVICIO, POR DIOS !!!
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba?#Porque es donde están los focos.
¡Estás obsesionado con la comida!#No sé a que te refieres croquetamente.
¿Por qué estás hablando con esas zapatillas?#Porque pone "converse"
¿Sabes cómo se queda un mago después de comer?#Magordito
Me da un café con leche corto.#Se me ha roto la máquina, cambio.
Buenos días, me gustaría alquilar "Batman Forever".#No es posible, tiene que devolverla tomorrow.
¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios.#Normal, es la primera vez que se lo comen.
¿Qué le dice un techo a otro?#Techo de menos.
Buenos días, quería una camiseta de un personaje inspirador.#¿Ghandi?#No, mediani.
Hola, ¿está Agustín?#No, estoy incomodín.
¿Cuál es la fruta más divertida?#La naranja ja ja ja ja
¿Dónde cuelga Superman su supercapa?#En superchero
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela?#Somos iguanitas
Buenos días. Busco trabajo.#¿Le interesa de jardinero?#¿Dejar dinero? ¡Si lo que busco es trabajo!
Abuelo, ¿por qué estás delante del ordenador con los ojos cerrados?#Es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas.
¡Me acaba de picar una serpiente!#¿Cobra?#¡No, idiota, lo ha hecho gratis!
¿Qué es un pez en un cine?#Un mero espectador
Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella.#¿Para qué?#Paraguayo.
¿Para que van una caja al gimnasio?#Para hacerse caja fuerte.
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y dice:#Ay, ay, ay, ay.
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas?#Porque tenía muchos problemas.
¿Qué le dice un pingüino a una pingüina?#¡Cómo tú ningüina!
¿Qué le dice un huevo a una sartén?#Me tienes frito.
Hola ¿Conchita?#No, con Tarzán.
¿Qué le dice un espagueti a otro?#¡El cuerpo me pide salsa?
¿Qué le dice un grano de arena a otro en el desierto?#Tio, creo que nos sigueen.
¿Qué le dice un árbol a otro?#¡Qué pasa tronco!
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee?#Broco Lee.
¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos?#Pues 100tificos.
Hola, ¿tienen libros para el cansancio?#Sí, pero están agotados.
#Soy celíaca.#Encantado, yo Antoniaco.
¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches"#¡Y su hermano Roque con los quesos!
¿Qué hace un perro con un taladro?#Taladrando.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida?#Necesitamos apoyo.
¿Qué le dice una barra de pan a otra?#Te presento a una miga.
¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ?#Porque siempre están cambiando de tema.
¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora?#Parece que tuvo una impresión muy fuerte.
¿Qué hace un mudo bailando?#Una mudanza.
¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos?#Porque tienen las bolas de cristal.
Hola muñeca.#Hola tobillo.
¿Por qué el mar no se seca?#Porque no tiene toalla.
¿Qué hace una abeja en el gimnasio?#Zumba
#Doctor, soy asmático, ¿es grave?#No amigo, es esdrújula.
¿De qué se quejan siempre los astronautas?#De falta de espacio.
Mamá, en el cole me llaman despistado.#Niño, que esta no es tu casa.
Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil.#Cállate Alfonsiete.
¿Qué le dice la foca a su madre?#I love you, mother foca.
Doctor, tengo todo el cuerpo cubierto de pelo. ¿Qué padezco?#Padece uzté un ozito.
Mamá, el abuelo está malo.#Pues apártalo y cómete solo las patatas.
¿Qué le dice una impresora a otra?#Esa hoja es tuya o es impresión mia.
¿Cuánto cuesta alquilar un coche?#Depende del tiempo.#Vale, pongamos que llueve.
Un hombre entra en un restaurante y el camarero le pregunta:#¿Vino blanco el señor?#No ha sido al ver los precios.
Un paciente entra en una consulta.#¿Qué es lo que le ha traído por aquí? #le pregunta el médico.#Una ambulancia, ¿por qué?
¿En qué se parece una suegra a un nubarrón?#En que cuando se marchan se queda una buena tarde.
Perdone, ¿Dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto?#Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.
Doctor, doctor me duele aquí.#Pues póngase allí.#Doctor doctor, me sigue doliendo.#Doliendo, deja de seguir al chaval.
¿Sabes que le dice un .gif a un .jpg?#¡Anímate hombre!
Una familia ocupó un terreno en Hawaii.#Ahora a ver quién la desaloha.
¡Rápido, necesitamos sangre!#Yo soy 0 positivo.#Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
Andresito, ¿qué planeta va después de Marte?#Miércole, profe.
¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio?#Porque ya está cuadrado.
Van dos ciegos y le dice uno al otro:#Ojalá lloviera.#Ojalá yo también.
Qué es un pelo en una cama?#El bello durmiente.
#Que hamster más bonito#Si se llama Dam#¿Y dónde lo compraste?#En HamsterDam
Señora, disculpe pero su vuelo se ha demorado.#¡Ay, que emoción, es mi color favorito!
¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros.#¿Mensajera?#No no, no te exagero
¿Que le dice un chinche a otro chinche?#Te voy a ser chinchero, yo te quiero
¿Qué le dice una morsa a otra morsa?#¿Almorsamos o qué?
No sé si conseguiré enamorar a esa chica.#¿Tienes vacas y ovejas?#Sí.#Pues ya tienes mucho ganado.
Ha cometido usted un crimen matemático.#Pues, lo asumo.#Pues, lo arresto.
¿Por qué los patos no tienen amigos?#Porque son muy antipáticos
Ramón, si supieras que voy a morir mañana, ¿qué me dirías hoy?#¿Me prestas 1000 euros, y mañana te los devuelvo?
En la Farmacia:#¿Tienen pastillas para el cansancio?#Están agotadas
#¿Cómo se despiden los químicos?#Ácido un placer
Me han dado planton#¿Coómo a las ballenas?
Mi vecino es músico.#¿Y qué toca?#Los huevos.
¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera?#Hemos empatado.
¿Qué hacen dos vascos encima de una nube?#Chubascos.
¡Soldado Miralles!#¡Sí, mi capitán!#No lo vi ayer en la prueba de camuflaje.#¡Gracias, mi capitán!
¿Cuánto cuesta esta estufa?#5.000 dólares.#Pero, oiga, ¡esto es una estafa!#No, señor, esto es una estufa.
¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo?#¡Desintoxicación!
Martínez, queda usted despedido.#Pero, si yo no he hecho nada.#Por eso, por eso.
Un placer venir a su mutua.#Es mutuo.#Un placer venir a su mutuo.
¿Qué le dice un 2 a un 0?#Veinte conmigo guapetón.
El capitán dijo:#¡Abordar el barco!#Y el barco quedó precioso.
Doctor, doctor, ¿qué puedo hacer para que me hijo no se mee en la cama?#Qué duerma en el baño.
¿Hola, es la carnicería?#No, es la zapatería.#Disculpe, me he equivocado de número.#No importa, tráigalos, se los cambiamos.
¿Oiga tiene trajes de camuflaje?#Tenerlos si los tengo ¿sabe?, pero llevo un mes buscándolos.
Va uno al oculista y le dice:#Doctor, se me juntan las letras.#Pues páguelas, hombre, páguelas.
Un borracho está en una jaula del zoo cantándole una nana a la gorila.#¿Qué demonios hace usted ahí?#Le pregunta el guarda.#Pues ya lo ve, durmiendo la mona.
Estoy a FAVOR de la libertad de expresión.#Y yo.#Tú te callas.
Soy experto en jeroglíficos.#Pues échale un vistazo al mío, que no enfría bien.
Jesús, ¿qué tal la última cena? ¿Salió cara?#Qué va, salió cruz.
¿Qué te ha pasado?#Nada que me quemé.#¿Qué te, que té?
Un muerto a otro:#Déjame dinero, tío.#No puedo, estoy tieso.
Hola guapa, ¿cómo te llamas?#Maria de Los Angeles, ¿y tu?#Pedro, de New York.
José!!, grita el jefe de sección#acaso no sabe que esta prohibido beber durante el trabajo.#José: No se preocupe jefe, no estoy trabajando.
Eyaculador precoz busca mujer para... bueno, ya da igual..
¿Cuál es el vino mas amargo?#Vino mi suegra.
El dinero no hace la felicidad pero es mejor llorar en un Ferrari.
Pepe, Pepe, en veinticinco años de casados nunca me has comprado nada.#Es que vendes algo?
El sargento ordena: Fuego a discreción#y discreción murió acribillado
El juez interroga a al testigo:#¿Practica usted la prostitucion?#No, señor juez... la practiqué hace mucho tiempo, ahora la ejerzo.
¿Qué le dijo un plátano a una gelatina?#Todavia no me desnudo y ya estas temblando.
¿Cuál es la diferencia entre un motor y un inodoro?#En que en el motor tu te sientas para correr, y en el inodoro tu corres para sentarte.
Un ciego le pregunta a un cojo:#¿Qué tal andas?#Y el cojo le contesta:#Pues ya ves.
Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala, he dejado las drogas, pero no sé donde.
Era un cocinero tan feo, pero tan feo, que hacía llorar a las cebollas.
¿Por qué la esposa de Hulk lo dejó?#Porque ella quería un hombre más maduro...
¿Por qué los funcionarios públicos son ateos?#Porque no creen que después haya una vida mejor.
¿Cómo sacas a Superman del agua?#Pues oxidado ya que es el hombre de acero.
¿Saben ustedes por qué los hijos pequeños de Superman no se pelean entre ellos?#Porque son supermansitos.
Una mujer fea le dice a un hombre ebrio:#¡borracho!#y el borracho dice#sí, pero lo mío se me pasa mañana.
Como murió el hombre que inventó la cama de piedra?#de un almohadazo!
Le dice la vaca al ratón#tan pequeño y con bigote#Y tu tan grande y sin sostén.
Se abre el telon y aparece un pitufo enseñando el culo.#Se cierra el telón.#¿Como se llama la pelicula?#Ver-ano azul
Un judio le dice a otro#la marea sube.#Comprala, comprala responde el otro.
Pero señora ¿por qué se quiee divorciar?#Mi marido me trata como a un perro#¿Le pega, la maltrata?# NO, quiere que le sea fiel!!
Van dos aceitunas por la calle y una se cae. la otra le pregunta#estas bien? y le dice#creo que me roto un hueso.#!Que dices si eres de anchoa!
Que le dice una tanga a otra tanga#que coño nos ponemos hoy?
Oye, tu estudias derecho?#No, yo estudio sentado.
Cariño anoche cuando soñabas me insultabas.#Y quién te ha dicho que estaba soñando?
Voy volando#Firmado#Palomo.
Que es una canoa?#Un peloe blancoe
Un niño de tres años observaba sus testículos mientras su mamá le bañaba.#"Mami" preguntó "¿Es este mi cerebro?"#"Todavía no", contestó la madre.
Había una persona que, cuando se comía un yogur, llegaba hasta la mitad, y lo tiraba, y así con todos los yogures.#¿Porqué crees que lo hacía?#Porque en la tapa pone:#Consumir preferentemente antes de: ver fondo del envase.
EN UNA CARRERA DE PECES#¿Qué pez llega el último?#El del-fín#¿Y el primero?#El pez-ón.#Que va echando leches.
Que pasa su juntas a la maestra con un vampiro?#Obtienes un examen de sangre.
Doctor me toco aqui y me duele, me toco aqui y tambien me duele que tengo doctor?#El dedo partido hijo..
Era un señor tan delgado tan delgado, que tenía que pasar dos veces la aduana para ver si había pasado al país vecino.
Era un señor tan sordo, tan sordo, que contestaba al teléfono aunque no sonara.
Era un hombre tan ignorante, tan ignorante, que se regaba con la regadera del jardín para ver si así se cultivaba.
Que le dice un vater a un boxeador ?#Ay afuera eres muy fuerte pero aqui dentro te cagas!!!
Tienes menos provenir que un submarino debajo de un grifo.
Como se llama el padre de ete?#Donete
¿Qué le dice un pez a otro?#Nada
Manolo, fíjate que me cayó mal el mole.#Pues ya no le hables, Venancio.
En una playa#¿qué le dice un grano de arena a otro?#Que ambientaaaaaaazooooo tiiiiiiiiiioooooooooo
¿Cuánto es 4x4?#Empate!!!#¿Y 2x1?#Oferta!!!
¿De dónde viene la lana virgen?...#De las ovejas feas!!!
¿Cómo se llaman los habitantes de Belén?#figuritas!!!
¿Qué es lo peor que le puede pasar a una planta?#Que le rompan su maceta
¿Que le dice una uva verde a una uva morada?#Respira
En que se parece un huevo a un avion?#En que los 2 se estrellan.
Que le dice una pierna a la otra?#La del medio se ha quedado corta.
Como se dice en aleman autobus!?#subenpagenestrugenbagen
¿Como se dice suegra en Ruso?#STORBA
¿K le dice un espagueti al otro?#Mi cuerpo pide salsa.
Era un hombre tan pekeño k se encontró una canica y dijo:#EL MUNDO ES MIO
Que dice un cable a otro cable?#Somos los intocables
Son 2 granos de arena en medio del desierto.#Que le dice uno al otro¿?#Tu, me parece que nos persiguen!!!
¿Araña?#No, gato.
¿Como se dice divorcio en Árabe?#Se aleja la almeja
